Diogo Alves, Etec de Sapopemba - 27/04/2026

Pode usar o XAMPP para importar o arquivo com os numeros (127_0_0_1), e o comando abaixo se nao tiver ja tiver a biblioteca instalada. Minha ideia foi para quando voce clicar no iniciar.bat as coisas ocorram automaticamente, caso as dependencias estiverem funcionando.

Voce pode instalar no diretorio da pasta (system-alves), pra funcionar depois:

pip install mysql-connector-python (EXECUTE COMO ADMINISTRADOR NO CMD)

- Colocar a pasta system.alves (raiz) no htdocs;
- XAMPP, comandos de Apache e MySql rodando com o DB (127_0_0_1) importado no PhpMyAdmin, avisando que deu erro;
- Comando listado acima funcionando;
- Pasta com todos os arquivos;
- O iniciar.bat deve funcionar.